velkomið í flokki 5 tækni sjónvarpi
meðan þú ert boga til að upplifa er a
ókeypis um allan heim gagnvirk útsending
frá Ontario Kanada sendum við lifandi
Hvern þriðjudag kl. 7:00 austur
fáðu spurninga þína í samfélaginu
Spjallrásir í þriggja manna flokki 5 TV eða
sendu okkur tölvupóst á lifandi í flokki 5 g vikur
og nú skulum við gefa hér gestgjafi þinn Ravi
Ferguson er 12 þáttur númer 209 af
Flokkur 5 tækni sjónvarp fyrir þriðjudag
September 20th 2011 svo gott að sjá
þú notaðir til að hafa þig hér ég hef September
20 okkur vitum nú þegar að það var eins og síðast
landamæri ágúst svo ég meina tíminn er
fljúga ég veit ekki hvort er í raun
Ágúst en það líður eins og það gæti haft
verið ágúst mm-hmm við höfum fengið mikið til
kápa í kvöld fullt af færri spurningum
hafa komið inn og það hefur bara verið vitlaust
þjóta fá allt tilbúið ég veit þig
ætti að sjá hann að hann hafi ekki fengið tækifæri til
þurrka svita af enni hans Hmm já
hvernig er það hvernig er betra Rachel getur
þú segir hæ og bara að tryggja að
áhorfendur geta heyrt þig að segja
Halló, þú heyrir hana láta okkur vita
Spjallrásarflokkurinn fimm punktur TV já
mm-hmm gott að sjá alla fullt af
fólk tekur þátt í þessu í spjallrásinni sem
vel, þú heyrir það í lagi hvað gerir það
Við höfum komið upp í kvöld góðar fréttir
er að YouTube er nú að veita
getu til að breyta myndskeiðinu beint á
YouTube, oh, það er svoleiðis
áhugavert að við munum taka að líta
á að á nokkrum mínútum Whoa flott
Allir chatting í burtu í spjallinu
um þetta og það litla tæknilega
galli auðvitað erum við góðir í lagi
Justin.tv virðist vera með nokkur atriði
í kvöld en við munum við plægja í gegnum
algerlega svo muntu hey Rachel gaman að
Ef þú ert hérna munum við fá þig til góða
gefa okkur góða athugun bara til að sjá það
Það eru hlutir sem virka í lagi, þarna er mér það
virðist sem það virðist sem mic er er
virkilega mjög lágt frá því sem ég get sagt
mm-hmm hvað um það að þú myndir elska að
heyra frá spjallrásinni bara um
hljóð við munum ekki trufla með lagi
próf cuz við vitum að við höfum það lítur út
Justin er með annað mál
Rachel hefur í huga að koma með ef þú gætir
taktu hljóðnemann hérna, gerum við það ekki
venjulega gera þetta á lofti McGregor
Texas segir að hann gæti heyrt hana já
allir klefi sími annar en
Við erum góðir hvað er gott útlit
Ég býst við mjög mikilvægt símtal
Jerry í sýningunni hér ferum við að við ætlum
fá Rachel annars allan daginn hér já já
fífl niður svo þeir geti séð andlit þitt
annars lítur út eins og þú ert bara
mm-hmm gleði lífsins gott líf Aryan
lifandi tv mm-hmm þetta er hagnaðurinn
á þessum hljóðnema Rachel hvað ertu
Aðgerð byrjar þú ekki einu sinni
Gefðu mér góða könnun, já, við erum
komdu þangað sem við erum að komast þangað og
þú hefur ekki spurningarnar sem koma inn
í spjallrásinni bara ekkert ekkert
Já, þeir eru bara að tala um
choppiness og hljóðið mjög mikið
ennþá svo bara þú veist eins og aftur
láta eins og það gerðist aldrei já í lagi
Ray sem ætti að gera það Ég breytti bara þínum
Hljóðneminn þinn er hvernig þú heyrir það
mér nú held ég að við getum heyrt þig núna
Alrighty ó þarna erum við velkomin til
flokki 5 tækni sjónvarp ótrúlegt
Hey Rachel, það er gaman að hafa þig hér
Já velkomin í flokki 5 sjónvarp og rachel
er að tala við okkur um
hvað kemur upp í fréttunum í kvöld
Ég læt þig svolítið gefa okkur smá
upplýsingar um hvað við getum
búast við um hálftíma Rachel og
Það er gaman að hafa þig hérna í lagi
Sony vill að þú samþykkir ekki að lögsækja þau
annars munu þeir skera þig frá
PlayStation Network nokkrar útgáfur af
Windows 8 mun sleppa stuðningi við Adobe
glampi skjánum mínum hefur farið svart og svo
þú veist þó að við lærum ég
hata í kvöld bíða ég held að ég hafi það allt
rétt hundruð gyðjuhátíðardóttur vefur
staður var hakk í síðustu helgi og
Mitsubishi þungur atvinnugreinar komu undir
cyberattack og sagði ekkert til
embættismenn bakteríur eldsneyti frumur hafa
sýnt að veita endalausan kraft
afgangur af krafti svo halda fast við
Þessar sögur koma upp í röð 30
mínútur frá núna ógnvekjandi takk Rachel
og allt í lagi að við höfum fengið tonn af efni sem koma í
Við höfum fengið nýjar áhorfendur sem þú gerir
Ég hef nokkrar upplýsingar þar til ég
Gerðu það sem ég hef svo summan af
nýtt fólk sem hefur skráð sig á
Flokkur 5 TV Ég held að þeir uppfylli skilyrði fyrir
kjósa um bónus áhorfenda stig og af
auðvitað alls konar skemmtilegt spennandi ógnvekjandi
verðlaun svo við höfum og þú verður að
Fyrirgefðu mér ef ég dæmist ekki þetta
hægri handfang kalla Tony
einn gamall strákur Jim Abriano Cole Fritz Fitz
kúfuskala rrf Vestur feitur strákur 106
Medusa 93 Blythe 55 Fergie 01 greg n
lausu lausu kæli, fyrirgefðu Rick sjá
Jessica Bell hélt Digger Cosmo & P
þakklæti svo velkomin allir þakka þér svo
mikið fyrir að taka þátt en ef þú hefur það ekki
þegar skráð í 5. flokki TV
vertu viss um að þú gerir það, það er ókeypis við
mun ekki rukka þig, við lofum allt sem þú hefur
að gera er að sitja hér og hlusta á okkar
hræðileg brandara og skyndibitastofu og áfram
svo það er frekar greiðsla þín en
ekki eins mikill já það er það sem þú sérð
hlutir og aðeins stundum í lagi nei það er það
skemmtilega mikið af efni til að gera á heimasíðu okkar
og við höfum mikið af flottum tækifærum
fyrir þig að vinna eitthvað og tala
Ég myndi gjarnan gefa þér ár
framboð oh það er byrjunin að drekka eða
þú ert að reyna að komast inn á rafhlöðurnar
aftur, ó, vá , ársframboð á eco
alkaline rafhlöður til að gefa þér og allt
þú þarft að gera er með heimsókn þessa slóð
köttur fimm punktur sjónvarp / þrír rafhlöður og
Þú munt finna út fleiri upplýsingar Eco
alkalínum er opinber rafhlaða af
flokki 5 tækni sjónvarp og við notum þær
inn í öll tæki okkar og það er þeirra
frábær rafhlöður sem þeir eru algerlega
og og þau eru kolefnisnæmið
Fyrstu rafhlöður verða vottað kolefni
hlutlaus stöðva þá út og finna út hvernig
þú getur unnið framboð á ári í ketti fimm
TV / frjáls rafhlöður búa til einhverjar spurningar
fyrir okkur í spjallrásinni sem Krista
getur hoppað beint inn og ég er frantically
ýta yfir tölvupóstinn þinn sem ég hef fengið Oh a
góður skuldur réttur rétt í lokin
þarna
komdu í um 20 tölvupóst hérna búa í
flokki fimm punktur TV svo við erum að þrýsta
Þeir yfir á borðið þitt svo þú getir lesið
Þeir sem eru mjög góðir fyrir mig er í raun
Engar spurningar ennþá í spjallrásinni
held að við gætum verið með smá
fótur í kvöld, við munum hlaupa inn
að ég mér í kvöld því miður frábær
munum við hoppa í nokkrar spurningar
þá núna núna ef þú hefur einhvern mynd
Okay augu hafa til að undirbúa mig skulum
sjáðu svo fyrst spurning okkar er frá Dennis
Findin segir hann Robbie og vinir i
Venjulega eru þrjár gluggar á einum
fylgjast með meðan þú horfir á flokk 5
TV aðal baksvið og spjallrás sem þú
fékk okkur fjallað um aðra sjálfboðaliða i
lestu pósthólfin mín 2010 og vafraðu með
króm á meðan þú varst að sýna hvernig á að
Búðu til stöðvunar hreyfimyndir síðustu þriðjudaginn
ég gerist að rekast á nýja vöru
sem myndi passa fullkomlega í súpuna
Súkkulaðibúnaður Dolly Ég er með myndavélina á
lítill dolly bara eins og stór
viðskiptin eru aðeins fimm og a
fjórðungur tommu breiður pakki hér er
hlekkur til að hafa tengilinn þar sem ég ætla
draga það upp í raun allt í lagi ég hef einn á
skipuleggja og ætla að festa RC bíl til
vélknúið myndavélina Dolly pakkann já
það er frekar flott RCR útvarpstæki
Hann ætlar að starfa þetta afhverju viltu
ekki hvers vegna vildi þú ekki mm-hmm sem hljómar
eins og leiðin til að gera það og segir því miður
að þeir muni ekki skipa út úr okkur á
augnablikinn ah kannski gætirðu bara keyrt
með litla RC bílana þína í gegnum
Kanada siði og hoppa til okkar hér her
segir að ég hafi enga áhuga eða þetta er
fyrirvari Ég hef enga áhuga á myndinni
OH flex dolly annað en sem viðskiptavinur
vona að áhorfendur þínir njóti myndskeiðsins
upp með mikla þjónustu og framkvæma
og fyrirgefðu um góða þjónustu við þig
framkvæma fyrir tölvuna geeks út hérna
jafnvel gluggakennarar læra eitthvað hvert
Vika eric er gott en Hilary og Krista
Það er frábært að sjálfsögðu ég meina aw shucks
einlægni finnst Dennis sækni gott
Finnegan Finnegan herbergi ég held og
hér er tækið sem hann er
í raun að tala um ég held að þetta sé
Sælasta hlutur svo það er eins og a
bókstaflega eins og lítill vagn sem þú
Einnig er hægt að tengja myndavélina þína við það
mjög vel að það var frekar flott ég er
Talandi um hreyfimyndatöku og
staðreynd að þar sem við vorum að vinna með
sumir stöðva hreyfimyndir fyrir fortíðina
nokkrar þættir sem myndu vera mjög
kaldur tæki til að hafa ég sendi hlekkina
í sýningunni athugasemdum fyrir þáttur númer 209
fyrir þig Dennis og takk fyrir það
takk mjög gott hefur einhver annar verið
að vinna á stöðvunarhugbúnaði sínum
veistu það sem þú þekkir ég
horfði á að ég horfði á þann hluta Doug sem
Síðasta sýning á mér Ég horfði ekki á heildina
Málið fer í hádegismat en en um já nei
það var frekar flott svo ég er spenntur að
sjáðu hvers konar hluti sem
áhorfandi sendi það undir því hefur þegar
komdu inn og við höfum fengið þessar aðgerðir
tölur sem við höfum búið til stöðvunar hreyfingu
vídeó með og tækifæri til að
búðu til röddina fyrir það að hætta
hreyfing myndband er þarna og þú veist heimsókn
Vefsíðugerðin okkar 5 TV Ég trúi því
var þáttur 207 og á þeim þætti
þú munt sjá það þar á heimasíðu okkar það er
tækifæri til að fá nokkrar áhorfendur með
veita sending í mjög flottum
Voiceover bandamaður þú verður að hætta að hey kaldur
Þeir sem hafa komið hingað til
og við ætlum að deila þeim á
framtíð sýning eins og heilbrigður já allt í lagi við höfum
annar spurning hér frá Greg hæ
Robbie Ég horfi yfirleitt á sýningu í gegnum
Miro keypti nýlega Android síma
að reyna að horfa á sýninguna í símanum
en um það bil 10 11 mínútur í
Sýnið myndskeiðinu og loftið birtist
sem segir að ekki er hægt að spila þetta myndband fyrirgefðu
þetta myndband er ekki hægt að spila ég reyndi
mismunandi vídeó leikmaður á Android með
án árangurs einhverjar hugmyndir sem ég hef ekki
Android tæki Ég vildi að ég gerði að prófa með
fyrir þig en mér virðist eins og
myndbönd verða hlaðinn spilar hann á
að benda svo það verður að vera
eitthvað sem er rangt við skrána kannski í
niðurhalið
kannski í samstillingu við þitt
Android tæki sem ég myndi stinga upp á er
Prófaðu farsíma vefsvæðið okkar farsíma punktur
Flokkur 5 TV og á þeim stað mun það
komdu upp á tækið og þú getur
veldu þáttinn og ýttu á spilunina
Önnur valkostur er að fara á heimasíðu okkar
Flokkur 5 TV á tölvu og nota þína
Android tæki fá QR kóða skanni
þú finnur það í App Store þína fyrir
hvaða tæki sem er rétt, QR kóða, leyfðu mér að láta mig
í raun að koma upp vefsíðu okkar og ég mun
sýna þér hvað ég er að tala um í flokki
Fimm punktur TV þetta er aðal vefsíðan okkar í lagi
og ef þú ferð í hvaða þætti sem við skulum fara til
þáttur númer 208 í síðustu viku með Eric
þú vilt staðreyndir sjá þann hluta niður
síðunni þarna þegar það kemur upp þarna
Ég ætla að koma upp QR lesandanum á minn
iPod snerting trúir því að ég hafi einn sett upp
hér kann ég ekki en það er ókeypis í
App Store þú ert óþekktarangi þar sem við förum svo
Ég hef bara einfaldan q skanna
hugbúnaður það virkar mjög mikið eins og a
myndavél svo það lítur út eins og myndavél þar
og ef þú horfir á vefsíðuna er það a
QR kóða rétt þarna þessi strákur á
website rétt svo ef ég haldi tækinu mínu
að það bílar og það færir í raun
upp þættinum sem birtist á
skjár þarna þannig að það er önnur leið
þú getur spilað flokki 5 sjónvarp á þinn á
tækið þitt svo þú sérð það sem hefur
komdu upp ég held að þú sért ekki raunverulega að sjá
Það skulum sjá hvort þetta hjálpar hvað hefur
koma upp er þátturinn með Eric sem ég
bara skannaður burt af the website svo þá
Með því að ýta á spilið ætti það að virka
nokkuð vel ég vona svo láttu okkur vita ef
Það hjálpar en opinber vefsíða okkar er
farsíma köttur 5 eða farsíma flokki 5 TV fyrir
farsíminn þinn rétt á android þínum
ætti að vinna frábærlega og ég vona
það sem hjálpar í millitíðinni já leyfðu
okkur veit allt í lagi takk fyrir spurninguna
jæja, ég held að við munum reyna að elda mat
í gegnum nokkra fleiri það er tonn af
spurningar í kvöld svo hátt flokki fimm
Gang þetta lítur út eins og það er frá Alexandra
Ég er að fara að gera tvískipt stígvél með tvískiptur
ræsa með Windows 7 og Ubuntu 12.4 the
endanleg útgáfa á minn laptop og ég vil
vertu viss um að ég get auðveldlega nálgast ubuntu minn
heima möppu frá gluggum helst fullkomlega
heima möppu og skjölin mín myndu vera
Ein samanlagt mappa er það mögulegt
eina leiðin sem ég get hugsað er að setja
heima möppu á sérstakri skipting ntfs
svo gluggakista getur lesið það en ég þekki þig
Ekki mæla með því vegna þess að það var
stytta líf harða diskinn minn hún
segir já ég hef verið að borga eftirtekt hvað
Gerðu það sem þú ert mikill meistari í blessun
að stinga upp á því að þú ert bara að strjúka hans
Eða núna er það hættulegt takk
fyrir frábæra sýninguna sem ég hef horft á
síðan nokkuð áður en Kari tók þátt í að halda áfram
mikill vinna lifir lengi og dafnar
Gefðu þér nú að fá hann að fara að líta út
swanky það er gott það er gott það er
ágætur einn fyrir þig líka ó ég er viss um þig
ekki ó það er ekki stafur það er of slæmt að við
getur notað ó já ég er svo ánægð að þú
Ég hef ekki notað það til að elska þá
það var frá Alexandra já, hey það
er svo gott að þú tengir okkur það
Það hefur verið um stund og ég er glaður að sjá
að þú ert enn að taka þátt í okkur hér í Reykjavík
samfélag sem ég myndi gera í tilfelli eins og
að þú viljir gera bobb með þinn
og Linux kerfi hugsun þín er að fá
Windows til að lesa Linux skiptinguna I
held að það sé líklega áhættusöm leið til að gera
Það vegna þess að ég meina ef þú setur þinn
heima möppu á NTFS skráarkerfi
Vandamál með það er að þú ert að fara
að missa þá staðreynd að þú ert að fara að missa
getu til að nota sim tengla sem eru
afar mikilvægt fyrir heimasíðuna þína
svo það getur verið ansi stórt vandamál í
Auk þess eru heimildir
öðruvísi á NTFS drif á móti segja
eins og EXT 3 þinn svo ég myndi gera það
myndi eiga heima möppuna þína vera eins og
það væri ext3 ext4 konar skrá
kerfi en þá í Windows búa til þinn
Skjalasafnið mitt í lagi setur ekki neitt
skjöl í Linux kerfinu þínu ennþá
fara í Windows fáðu skjölin mín
vinna og svoleiðis á leiðinni að
þú vilt setja skjölin þín þarna inni
NTFS drif þá aftur í Linux fá
í FS flipann sem er skráin
kerfi borð og ég mun koma upp minn hér
og sjáðu hvort það sé eitthvað sem kemur í ljós
okkur svo þú farir inn í Terminal eigin CD / ET c
/ eða sláðu bara inn CD / atc og þá ef
Ég fer, ég nota nano fyrir sakir þess
skráarkerfið sýnir í raun
hvaða harða diska þú hefur fest og
þar sem þeir eru festir í lagi svo hvað
þú getur gert með því að nota það og það er að fara að
Verið öðruvísi á tæki svo ég geti ekki
virkilega gefa þér endir-allt vera-allt
lausn svar en það sem ég ætla að
segðu nú að þú hafir rista þinn heima rista
Alexandra rista skjöl með höfuðborg
D og gerðu það muna að það verður að vera
tómur möppur breytir því í fjall
benda á að nota FS flipann fáðu nú mitt
skjöl frá NTFS drif á
Gluggakista ökuferð fá það fest við þitt
rista heima rista Alexandra rista
skjöl mappa svo nú í Linux ef þú
opnaðu skjalasafnið sem þú ert í raun
sjá möppuna My Documents sem er
á Windows Windows hefur mjög lélegt
getu til að hafa samskipti við Linux skrána
kerfi en Linux hins vegar getur
lesa og skrifa til ntfs án vandamála
svo þú munt geta vistað skrár sem þú munt
geta breytt þeim og vistað þau og
þá þegar þú endurræsir í glugga
Þeir verða aðgengilegar innan glugga
bara eins og ef þeir voru þarna í mínum
skjöl svo það er ekkert til það svo
vonandi að það kosti að minnsta kosti í
rétta átt about ef það er ekki gert
vitur láttu mig vita en í raun og veru við
langar að tengja gluggana mína skjöl
í skjalasafnið þitt og það sama er
á sama hátt með öðrum möppum sem
þú vilt gera það rétt en ekki heima hjá þér
möppu heima möppu þarf að vera áfram
skilja á Linux skráarkerfið vel
takk fyrir spurningunni Alexandra aftur
gaman að hafa þig hér og ég þakka
spurningin vel
bara snúa í gegnum allt í lagi hér er a
spurning frá ekki raunverulega spurningu frá
John Zimmerman segir að þetta sé
fylgjast með vegna þess að hann er hjálpaður
ná nær en nú að komast í loft
sjá viðhengi í lagi að sjá hvort ég geti fylgst með
þessi einn niður um já allt í lagi svo þetta er
við erum að vinna með pogoplug tækinu
og John ég þakka þér fyrir að komast aftur
til mín og fylla það sama og hve langt
við erum komin hérna skulum kíkja á
skjámyndin sem John er veittur
þar fara við svo ég er ánægður með að þú hafir
að því marki sem þú ert fær um að hlaupa
Handritið er gott svo það er
pogoplug FS skrifar í lagi en það er að segja
nei tengipunkt tilgreind og það er
vegna þess að þú hefur ekki tilgreint neitt
í grundvallaratriðum stjórn lína rök svo hvað
Við verðum að gera það sem við þurfum að gera
segðu pogoplug FS þar sem polka stinga þinn
erum við að fyrirgefa mér hvað notandanafn þitt og
lykilorðið er og hvar það vill vera
fest til að sjá hvort ég geti komið upp
þessi handrit
mér langar mig að muna hvar ég set það
í síðustu viku hver sem er muna / galla þú lítur út
í því er ég að fá villuna á meðan
hleðsla samnýtt bókasafn lib öryggi rangt
Elf flokkar reyna að setja upp öryggi
vegna þess að ég vil komast þangað fyrir þig John
og ef þú getur borið með mér eins og ég
fá þetta að fara fyrir John, ég vil sjá
ef ég get það geri ég þetta á flotanum
og svo er það erfitt en við munum sjá hvort ég geti
fá það alvöru fljótlega ef ég get ekki þá John
mun mun þurfa að færa spurninguna en
Ég mun af loftinu, ég mun sjá um þig
við skulum sjá já nei ég mun ekki geta
til að ná því fyrir þig í kvöld John hvað
Ég geri þó, ég ætla að fá það
pogoplug FS átök leyst á mitt
kerfi vegna þess að muna í síðustu viku þegar ég
reyndi að hlaupa það ég komst ekki einu sinni til
vegna þess að ég fór bara á því að ég
mynstrağur þú myndir ekki hafa það sama
vandamál en það sem þú getur gert John best
hlutur fyrir þig að reyna bara að komast að því
Settu á eigin kvöldi án þess að hafa
að bíða eftir mér að fá það fast á endanum
er í flugstöðinni þar sem polka þinn
tappi handrit er nú í þetta sinn punktur rista
pogoplug FS þjóta þjóta hjálpa allt í lagi það er
að fara að framleiða upplýsingar fyrir þig
um hvað þú þarft að tilgreina og hvað
þú þarft að segja að handritið sé
þú þarft að segja það hvað notendanafn þitt
og lykilorðið er fyrir pogoplugið þitt
reikning og þar sem þú vilt að það sé fjallið
til og þessir valkostir eru að fara að vera
sýnt þegar þú gerir þjóta þjóta hjálpa svo
þú munt vita nákvæmlega hvað er að gerast allt
Rachel Rachel, hvernig ertu að gera það?
þar Ah það er hvernig ég er að gera já þig
getur sagt hæ til rachel í spjallrásinni
og það er gott að hafa þig hér var ég
lestu í bíó í kvöld sem er á okkar
website flokki fimm sjónvarp einn af
hlutir sem sló mig eins áhugavert er
að fjölmiðla reynsla þín nær yfir nokkra
ótrúlega hæfileika sem einn var það
Þú varst klæddur í nautgripum og
gerði það greinilega í fréttunum kara
víkka út það nei ég var bara að syngja í
Wackadoo dýragarðinn og allra manna
Þeir gátu ekki gert nóg
11 dýrafötin mín, ég fékk mig sem
Kýr eins og svo alvarlegt öll fjölmiðlar mínar
reynsla af því að við þurfum að gera okkar
best að fylgjast með myndinni og
gera ég get ég veit að það er allt í lagi að þú tekur
gæta þess að fá það til okkar og við munum setja
Það er allt í lífinu hjá þér, Rachel er líf
auðvitað á heimasíðu okkar flokki fimm punktur
Sjónvarp ef þú ferð til um okkur og þú munt sjá
upplýsingar um liðið og
Rachel er á listanum hver ertu
í raun að fara að vera með okkur á meðan
árstíð fimm svo það er gaman að fá þig
hér í kvöld sem hluti af forkeppni
bara kynna Rachel að sýningunni og
svo að hún veit hvernig hlutirnir eru
Ætla að vinna að því að ég segi það
við upplifðum hræðilegt lag frá
Justin.tv í kvöld sem er óheppilegt
en vonandi ertu að njóta þessa
niðurhaldið að minnsta kosti svo um svo ég giska á
ein spurning og við munum hoppa
rétt í fréttunum með þér Rachel viss
ekki nákvæmlega hvað þetta er hérna í lagi
það er frá voodoo Sandman segir hann Robbie
hvað var það Chroma forritið sem
þú notaðir til að setja sig við hjálm
fyrirtæki já ég hefði nefnt a
rúm fiskur Buck Rogers eftir leikari
Gil Gerard líka vegna þess að samstarfsmaður þinn
Krista lítur mikið út eins og Aaron Gray Who
leikkonan wilma deering sjá
viðhengi sjá viðhengi allt í lagi þetta er
hver ertu ætlað að líta út eins og Aaron
grátt allt í lagi ertu mm-hmm
Það er nær að ég held að við séum á hendi
fyrir mig hvað var þitt sem var mitt var mr.
hreinsaðu Teletubby takk mikið til hægri nr
Það var sköllóttur strákur, bara handahófi boltinn
Ég gat ekki séð líkurnar já mín
börnin áhorfendur munu elska
að hafa þig hér á þessu hér fara við
mér svo það er það sem áhorfandinn voodoo okkar
Sandman Ludo Sandman mm-hmm fer hér
það er það sem verður 100 metra
stig rétt þar Eric krakki á á
Stór skjár ásamt Aaron grár og
kristalbrunnur hvers vegna er höfuðið svo mikið
stærri en allir aðrir, ég veit það ekki
Kannski hef ég verið að tala um sjálfan þig
en kannski minn er bara miklu stærri hmm
vel eins og það gerðist dóttir mín gerði það
eitthvað fyndið og ég held að hún sé hún
smá saucy ég veit það ekki en þú gerðir það ekki
Þú varst ekki saucy þegar þú varst barnalag
Ég var ekki ég var gott barn Rachel þú
Við sáum aldrei hvar þú sást
já við erum að sitja á skyndibitastöðum
veitingastaður og ákvað bara að taka þau
út bara fyrir þægindi og í
fyrir framan það og ég var enn svangur eins og er
stundum er málið með þeim og og svo
Ég bara góður af náð og líklega
einn af frönskum frönskum sínum nei þú gerðir það ekki
ég gerði og ég sit þar að borða hana
franska steikja þetta er minn sex ára gamall
dóttir allt í lagi að tala um sósu hún
segir pabba ég sagði að ég sé bara að hjálpa þér og
þú veist hvað hún sagði hún segir ef þú
langaðu til að hjálpa mér að taka það upp og setja það inn
Munnurinn minn hún komst að þessu og ég er
eins og það er nógu gott til að standa upp i
Hugsaðu elskan mín, það er lievable það er
fyndið gott fyrir þig elskan mín, ég ætla
leyfðu þér að taka það burt með fréttum þarna
Rachel og þá
Við höfum nokkrar Twitter spurningar sem
eru nokkrar Twitter athugasemdir sem við viljum
að deila með þér frá hjá Robbie
Ferguson athöfn flokki 5 TV svo við skulum
taka það í burtu með fréttum Sony er
undirbúa að banna leikur frá því
PlayStation Network nema þeir falli frá
Rétturinn til sameiginlega lögsækja það yfir
Framtíð öryggis brot á fyrirtæki hefur
breyttar PSN skilmálar og skilyrði og
Notendur verða að samþykkja þá næst
Þeir skrá þig inn á ferðinni koma mánuðum eftir
strengur á reiðhestur árásir málamiðlun
yfir hundrað milljónir reikninga af
PlayStation Network áskrifendur það er
þó mögulegt að hætta við
samkomulag innan næstu 30 daga leikur
verður nú að reyna að leysa einhverjar
lagaleg mál með gerðarmanni valinn
upp af Sony áður en hægt er að skrá a
málsókn og einn af vefnum mest
Notaður tækni er að fara að vera fjarverandi
frá sumum útgáfum af Windows 8
Microsoft er að sleppa stuðningi við Adobe
glampi frá vafranum sem virkar
með Metro tengi á Windows 8
Metro notendaviðmótið er líklegast
á að nota á töflum eins og það birtist
forrit og forrit eins auðvelt að
snerta lituðum flísum skellur mun enn vera
studd í Windows 8 skrifborðinu
tengi og skrifborð útgáfa af
Internet Explorer hundruð guðadýr
staður var málamiðlun að benda til
a staður hýsa malware síðustu helgi
massa hakk af um 445 stöðum sem taka þátt
innspýting fjandsamlegra kóða í
Htaccess skrár af vefsvæðum GoDaddy
Fjarlægt fjarlægt fljótt fyrirfram
vinna með viðskiptavinum sínum til að taka til baka
fulla stjórn á þeim stöðum sem voru
að sögn í hættu með lykilorði
hakk MainData upplýsingar
öryggisstjóri Todd Redfoot sagði
aðalnafn vír reikninga voru
nálgast á reikningshafa
notandanafn og lykilorð er óljóst hvernig
lykilorðin þurftu til að draga af
Árás var fengin en einhvers konar
markvissa vefveiðarárás er ein líklegt
skýringu Farðu með pabba
Í árásinni heldur Japan áfram
vopnsmiðir hafa staðfest að það væri
fórnarlamb á tölvuárás
miða á gögnum um eldflaugum kafbátum og
kjarnorkuver mitsubishi þungur
málm iðnaður sagði vírusar fundust
á meira en 80 af netþjónum sínum og
tölvur í síðasta mánuði
Ríkisstjórnin sagði að það væri ekki ljóst
einhver leka af viðkvæmum upplýsingum en
Varnarmálaráðuneytið hefur krafist mhm I
framkvæma fulla rannsókn
embættismenn voru reiður eftir að læra af
Brotið frá staðbundnum fjölmiðlum í Bandaríkjunum
vísindamenn segja að þeir hafi sýnt fram á
hvernig frumur eldsneyti af bakteríum geta verið sjálf
máttur og framleiða endalausa framboð
af vetni fyrr en nú útskýrðu þeir
innri rafmagnsgjafi var
krafist til að knýja á ferlið
þó liðið bætt við núverandi kostnaði
um að reka nýja tækni er líka
hár til að nota auglýsing upplýsingar um
Niðurstöðurnar hafa verið birtar í
Málsmeðferð við National Academy of
Vísindi og að fá fullt sögur á
flokki fimm sjónvarpsþáttur síðasta fréttavef sinnar
Flokkur 5 TV fréttir herbergi er rannsakað af
Roy W Nash með þátttakendum af okkar
samfélag looters áhorfenda ef þú hefur
ný verslun sem þér finnst dýrmæt
nefnt fréttastofa í flokki 5 í sjónvarpi
í flokki 5 sjónvarpsfréttastofu sem ég er
Rachel skór Rachel þakka þér kærlega fyrir og
Auðvitað er fréttin í kvöld komið til
þú að hluta til með pogoplug á kött fimm punkta
TV / pogoplug og af plánetunni calypso
kíkið á ókeypis online leikur sem þú getur
hlaða niður á kettinum fimm punktum TV / Calypso
flott Mig langar að kíkja á
Twitter í kvöld fólk sem er gott
nóg að skilaboð okkur á Twitter gera
vissu að þú fylgir okkur þarna líka
twitter.com / Robbie Ferguson
twitter.com / flokkur 5 sjónvarp hvar er
þú varst að bíða eftir því að reyna að vera
rólegur Ég hef ekki kvak hún er ekki
meðlimur af Twitter mm-hmm Rachel eru
þú á Twitter nei ég er ekki twit hey
nú hey núna
allt í lagi svo við höfum fengið einn hér frá Llewyn
frá Ontario sem segir að fyrirtækið væri mín
uppáhalds Star Trek er fyrir utan
Tímabilið með víðáttan sem mér líkar við
fyrirtæki varstu að horfa framtak við
bara kláraði það í nótt, konan mín
og ég gerði það og við erum mjög mjög leiðinlegt
í lok eins og hvernig þeir
góður af morðingi af speglum og
aðdáendur og ótal fans af sýningunni en
það er fyndið að þú veist nema fyrir
hluti með víðáttan sem er eins og eins
þriðji af öllu röðinni en mjög
mjög skemmtilegt sýning auðvitað getur Davíð
gera Dave undirstrikun getur gert á Twitter
frá West Midlands Dudley segir að ég verði
horfa á cat5 sjónvarp í kvöld er það okkar
hashtag fyrst ég er með nótt á
staðbundin áhugamaður útvarpsþáttur með Linux
nótt í kvöld mjög flott að hann er með
hvað hann kallar Linux nótt mikið gaman
mikið skemmtilegt og dave er er virk
fylgismaður sýningarinnar á Twitter líka
eins og hér í flokki 5, sjónvarpið þakkar honum
Ég hef fengið einn frá þér þegar þú ferð á þig
Twitter sem segir að það séu nýjar skilmálar fyrir
ristill rista slash í slóðum sem þeir eru
Walrus lið eða tvöfaldur maður Hmm mér líkar
að Walrus tennur mér líkar það við
Tilvísun þessi konar verk fyrir mig og
Ég held að einn eða tveir hérna sé þetta
kemur til okkar frá Cork til Kanada sem segir
Ég er að finna erfitt með að afla a
Franska kennari fyrir dóttur mína það er
vegna þess að hún byrjar frá grunni svo
eins og nýlega flutti til að jarða ég giska á
þetta er frá Moya Walsh sem þú sérð
frá uppsetningu hennar er frá Barrie Ontario
Það er gaman að hafa þig hér í flokki 5
horfa á sýninguna á staðnum áhorfandi og ég
hugsa ef þú ert að leita að frönsku
kennari og og þinn það er það
vegna þess að hún byrjar frá grunni hmm
Ég held að þú myndir ekki vita það
Munurinn svo hvernig myndir þú vita ef
Þeir eru góðir eða ekki, það er hættulegt
Mál ef þú þekkir ekki franska rétt
popy á kvak á popy segir staður
njóta góðs af því að hafa börn þar
alltaf sælgæti í húsinu og í dag
það er fljúgandi pönnur sem pabbi er
stela og fagna hvolpum
Ég hef einhver nammi af þessu tagi gummy
hlutirnir hafa lengi verið hér fyrir
mummified sælgæti mm-hmm svo poopy oh
takk ekki setja þetta með haugnum mínum
vegna þess að ég er hræddur, ég ætla að borða það og
þá yfirleitt bara eins og að vera í lagi fyrir alla
rétt við höfum 20 mínútur halloween er
koma upp og þá er það einmitt það
þar sem börnin fá svo mikið nammi og þig
Mér líkar ekki að borða börnin nammi pokey þína
Ég veit að ég þekki þessa sekt sem þér líður
ef ég en á sama tíma fá þeir það
mikið efni það er mjög gott að þú gætir
taktu alltaf bragðið eins og við verðum að gera
líttu í gegnum það til að tryggja að það sé óhætt
og þá ó þessa súkkulaði bar í fullri stærð
er ekki öruggur og ég er bara að spenna beikon
þú veist hvernig saucy barnið mitt er að hún myndi vera á
að það er vel hægt að reyna með
reiði á þeim svo frábært efni Brian
efni fljúgandi saucers og allt hmm
Talandi um Halloween mm-hmm á fimm punktum
TV / búningar er þar sem þú getur fengið þinn
fullkominn kosta mig besta hvíldinn
Party köttur fimm punktur TV / búningar það er
sumir laglegur snyrtilegur búningar þarna uppi ég
heyrðu að þú ert kettiskattur á þessu ári
Hmm
Ó, hvað eru uppsprettur þínar, ég geri það ekki
Veistu internetið ertu að bíða
hvað þú verður að vera nei ég veit það er
crinkly það er allt sem við vitum ja ég er
Búast við eins og einhvers konar diskó 80
valti ekki nei, haltu áfram að fá ösurnar þínar
giska er lifandi í flokki fimm punktar sjónvarpi
Hvað finnst þér Krista ætla að vera
fyrir utan frábært vegna þess að ég var gefinn
rétt já ég veit ekki hvað þú segir
um mig eins og þegar ég heyri ekki þau
Krista er ekki ógnvekjandi af þeim sem þú þekkir
eigum við enn eina spurningu sem ég er viss um að við
Gerðu það margar spurningar en reyndu
að kreista í eins mörgum og við getum í
klukkustund þetta er uber löng spurning ég
vona að það sé í lagi svo það er frá Pétri
Lewis segir hann elskan Robbie á ganginn
skrifaði þér í síðustu viku um að setja upp
blessun að ég notaði gamla tölvu til að setja upp
Ég hef sett upp hvaða stærðfræði það er
Boon til Oh Miss Benton Já það er það um
en fann það þegar ég reyndi að nota
net snúru það myndi ekki viðurkenna
Það var svo að ég gat ekki notað starfsfólki sem ég
Gerðu ráð fyrir að það ætti að vera internetið á
þessi vél sem ég þá fjarlægja
Mythbuntu og setja í embætti the útgáfa af
Ubuntu til að sjá hvort vandamálið væri með
the mythbuntu uppsetningu diskur það sama
hlutur gerðist aftur ubuntu unnið
en það gat ekki nálgast internetið
þá áttaði ég mig á netkortinu
er á móðurborðinu þarf að
uppsetningarforrit fyrir ökumenn fyrir a
Boon að þessu er kjúklingur og egg
ástandið og þú þarft ökumenn til
fáðu netkortið sem ég var að vinna
alltaf vandamál með eins og Windows 2000
Windows 98 var hóra við Windows XP
jafnvel það var hræðilegt en þú sérð ekki
að svo mikið með fætur sem ég listi get ég ekki
hugsa um Linux net kortið sem
virkar ekki úr skuldabréfum svo ég myndi
ég myndi vera á varðbergi gagnvart veðri
þessi kort er jafnvel virk og ég athuga
Snúruna sem þú ert að nota veit ég ekki
að þetta er sérstaklega eldra kerfi
góða gömlu tölvu til að setja upp
Haltu áfram svo það er ekki eins og það sé kort
það er eins og frábær þú þekkir
háþróaður netkerfi
kort svo það er eitthvað með það
getur þú fengið PSC netkort fyrir
eins og 10 dalir eða eitthvað og skjóta því
inn og sjáðu hvort það finnur það vegna þess að ef
það er raunin að ég myndi bara fara það
leið en eins og þú segist eins og þú gætir
þú gætir farið í öll tilraun til að flytja
þessi tölva á internet tengingu
fá það vegna þess að ef það er ekki auðvelt
í boði ef þú ert ekki með internetið
Ekki hafa internetið sem er það er það
allt er það rétt ég geri ráð fyrir þér
getur fengið internetið en eins og ég segi ef það væri
þetta er vandamálið sem þú ert
fundur netkerfis er ekki
uppgötva og Linux ég held virkilega
þú ert að fara að þú ert að fara til að vilja
Settu nýtt netkort þar vegna
Það er eitthvað upp með það viss
virðist virðast eins og það væri leiðin
Því miður annars, ég fæ að fá
nettengingu til að sjá en ég bara
getur ekki séð að það sé raunin þar sem það er
að vera eitthvað athugavert við það kort
það verður bara að vera eða snúruna stöðva
Kaðallinn og sást fyrr í
Sýningin YouTube leyfir í raun
notendur hennar núna til að breyta myndskeiðum sínum með
Rudimentary ritstjóri huga þér en
Þeir eru svo góðir hugmyndir að það sé
frábær hugmynd og aðrir hafa reynt það
en það sem ég held er að YouTube sé
eins stór og þau eru og auðvitað eru þau
í eigu Google það er tækifæri
fyrir þessi tegund af tækni til raunverulega
högg the fjöldi vegna þess að nú allt a
Skyndilega ef þú getur farið á YouTube
rás og sjáðu öll vídeóin þín sem eru
þarna og þú getur í raun nú farið að breyta
vídeó hér er myndband hér svo ef ég smelli á það
á breyttu vídeói á myndskeiðinu sem hefur verið
hlaðið upp á YouTube núna muna að þetta sé
Vídeóið mitt er í raun hægt að sjá
hlið við hlið
Tvö myndbandssýningarnar eru snyrtilegar
lítill hnappur hérna kallast ég er tilfinning
heppinn sem auðvitað Google hefur hvert
rétt til að nota þessi orð vegna þess að þeir
mynduð það ef þú smellir á það hvað það
gerir það í grundvallaratriðum jafnrétti myndbandsins
bætir birtustig og litum
andstæður og hluti eins og það svo
þú sérð að þetta er upprunalega myndbandið
Það er að líta á fortjaldið sérstaklega
samanborið við hér þar sem mettunin er
bara það er mjög vel mettuð í raun
Gerir nokkuð gott starf það er fallegt
gott starf fyrir eitthvað svo fljótt og
Við verðum líka að hafa í huga að hvað
Við erum að skoða að það er sýnishorn
aðeins svo þegar þú vistar vinnu já það er það
pixelated og það er ekki það besta
gæði en það sýnir þér hvað sem er
áhrifin er að fara að sýna eins og en
þegar þú gerir myndskeiðið þegar þú vistar
myndbandið sem það er að fara að endurreisa
vídeó í fullri gæðum svo þú ert að fara að
fá algera bestu gæði sem þú
getur fengið þú getur einfaldlega bent á eitthvað af
hvaða valkosti til að sjá
hvað þeir gera ef ég slökkva á mér líður
heppinn þá get ég farið í gegnum og í raun
vinna hvert einstakt hlutur eins og
fyllið ljósið svo ég geti gert það að laga
lýsingin á myndbandinu sjálfu mér þetta
vídeó lýsing auðvitað hér í
Stúdíó er frekar gott svo það er það ekki
Þarf það en vídeóið þitt kann að hafa þig
veit léleg lýsing eða ef það er
baklýsingu þá er það að fara að fá lélegt
lýsing í forgrunni og fullt af
litir í bakgrunni þannig að þú getur
í raun að spila með þessum með einföldum
renna það er í raun mjög einfalt og það
virkar mjög vel fyrir það sem það er
taka það eitt skref lengra sem við höfum fengið
valkostir eins og snyrta sem leyfir þér
að segja í lagi, ég vil klippa af
framan og enda myndbandsins vegna þess að
Kannski var ég að setja upp myndavélina og svo
Það er nokkrar sekúndur þar og ég
hefur ekki getað breytt því út svo þú
getur raunverulega gert það og það er snyrt
út eins og það að fljótt það er
gert svo ég hef nú klippt myndbandið sem ég get
bæta við tæknibrellur og aftur er það mjög
einföld en árangursrík þar eru
hlutir eins og mósaík pixelization neon
bleikur
á grænu en þá er það nokkuð gagnlegt
sjálfur eins og sepia sjá sepia já hvernig gerir þú það?
segðu að það sé að athuga að þú þekkir okkur venjulega
Segðu sepia já það er bara en ég meina
Það gæti verið eins og grafískur hönnuður
slátrun Evrópusambandsins sem er
allt er það mm-hmm þetta er þetta
gamaldags það er eins konar búið til
hluti af gömlum myndavélarljósi við það með því
þú getur séð að það er í raun a
Vignette kringum brún
myndband af þessu tagi
myrkrið það og hvað það er þetta
líkja eftir gamla myndavélinni þar sem þú
getur raunverulega séð umdreginn
myndavélin linsu svo mjög flott svo ég myndi
hvetja þig til að athuga það ef þú
Hafa æska reikning ef þú ert ekki með
Æska reikningur skráir þig fyrir einn og
Þannig að þú getur skráð þig á
flokki 5 æska rás sem er
Flokkur 5 TV eða þú getur komist þangað með
heitt hlekkur það er cat5 TV / youtube annað
Það sem þú getur gert við þetta er að bæta við hljóð
lög sem þú getur snúið myndskeiðinu þínu svo ef
þú hefur tekið myndskeiðið á tæki eins og
þetta og þú vilt í raun breyta því
að landslagi getur þú auðveldlega gert það með
Einföld snúningur og aftur er það mjög
mjög hratt þannig að ég snúi þessu myndbandi
flugan sem þú getur séð það gerir það bara
þessi raunverulegur fljótur það hefur vídeó
stöðugleika aðgerðir sem hvað það
gerir það ef þú hefur skotið þessi myndband og
Hönd þín, þú ert að nota hönd þína til að halda
myndavélin þú ert svolítið skjálfta
sérstaklega ef þú súmar inn og það er
ekkert sem þú getur gert um það svo hvað
Stöðugleiki er það að minnka á bara
svolítið og þá færist það í kringum
vídeó og svo uppgötva það allt í lagi hér er a
tré svo ef það er að fara svona við skulum
Stöðugleika það við aðdráttur í smá og
Haltu því trénu í þeirri stöðu
Nú hefur það áhrif á myndskeiðið
Myndavél hefur verið haldin mjög ennþá
með þeim stöðugum eiginleikum sem þú munt vera
fær um að fjarlægja nokkrar af þeim jitter frá
halda myndavélinni sem er frábært
fyrir fjölskyldu bíó það er frábært tól
ef ef þú ert með þig vita hvort þú vilt
til að deila YouTube vídeóunum þínum með fjölskyldu
og vinir ef þú vilt deila þínum
heimabíó
með fjölskyldu og vinum á YouTube eða ef
þú vilt einfaldlega að komast inn á YouTube
og búa til myndskeið er það mjög einfalt
leið til þess að bæta við nokkrum flottum áhrifum og
jafnvel bæta gæði vídeósins
með því að ákveða lýsingu og önnur mál sem
Það gæti verið hluti af þinn
upprunalegt vídeó sem þú þekkir án þess að
með því að gera það með þessum hætti ertu ekki einu sinni
Þarftu hugbúnað til að gera það svo sem ég myndi
eins og að sjá hvað ég myndi elska að sjá
youtube kynnir getu til núna
reyndar ekki bara klippa að framan enda á
hala myndbandsins en einnig gefa þér
hæfni til að á milli vona ég lítið
hluti milli mm-hmm sem þú veist eins
þegar ég sit hér gerirðu endurskoðun og
þá hlaupa börnin niður hér og öskra
þá sérðu Robbie's reiður andlit þig
vil bara skera það út og þá þá
hlaupa uppi og það er eins og ó, ef ég gæti
bara skera það út að það væri fullkomið
en því miður er það það sem það er
Það sem við viljum sjá að ég held að
flott efni youtube com og auðvitað
cat5 TV / æska ef þú vilt fylgjast með
okkur þar sem ég er ekki svolítið kyrr
farðu að segja að það sé beiðni hér
í spjallinu ef þú ert tilbúinn fyrir það
Hann er sonur minn Matisse mínútu vill vita
ef þú vilt segja til hamingju með afmælið
til Jan í Westland Michigan síðan hún
þarf að setja upp smitty sent að horfa á
okkur á hverjum þriðjudag, rétt fyrir þér, komdu henni inn
rúmið maðurinn vegna þess að ég veit það
hún situr sennilega á sófanum og
Hún er að reyna eins og já rétt já mín
afmælið og þú ert að horfa á flokk 5
45 og hún er í hinu herberginu hmm þú
Veistu líklega allt sorglegt vegna þess að þú ert
velja sýninguna Ég vona að þú gerðir hana
kaka sem þú áttir betur en köku herra og ef
Ekki varst þú í einhverjum alvarlegum vandræðum og
Algerlega gef ég þér leyfi til að bara
eins skjóta þá á hlið, sem about
Til hamingju með afmælið og þakka þér fyrir að sleppa
Smitty Smith Já, við gerðum bara syngja
Til hamingju með afmælið sagði hún að við getum ekki gert það
Það vegna þess að hamingju með afmælið er ef þú
getur ímyndað sér að í raun sé skráð
ekki konunglegt
ókeypis raun já svo við að greiða í gegnum
tennur líka svo Jan veit bara að við erum
hugsa um þig á afmælið þitt hamingjusamur
afmæli til hamingju með afmælið afmæli
þar sem við bjuggum til lag fyrir þig sem er
okkar eigin eigandi höfundarréttar 2011 okkar
dreift undir skapandi commons
tilvísun svo ef einhver vill nota
það aftur og kool mmhmm fyrir að láta þá
horfa á afmæli þín ekki gefa þeim
of mikið vandræði ó, við skulum sjá það gæti
Vertu klukkutíma spurning út en ég hef ekki
klukkustund spurning það er frá Jónatan segir
halló cat5 TV áhöfn halló halló þetta er
Jónathan Acosta frá Kosta Ríka ég hef
verið áhorfandi í nokkra mánuði núna og
Ég er mjög hrifinn af sýningunni sem ég horfði bara á
þetta er frekar seint já þáttur 207 ekki
að seint myndi ég Otis að í lokin
Sýningin Hillary las af spurningunni þinni
um opið skot virkar ekki rétt
með blender ég er ekki viss um þetta en
Ég hélt að það myndi hjálpa öðrum að deila
sjónarmið sem tilraunaauðkenni
notandi Ég held að kannski er vandamálið
þessi blandari er reyndar undir þungur
þróun og hefur stöðuga breytingar á
alþjóðlegt verk hans blender
forskriftarvélin er knúin áfram af Python
og API hennar gæti hafa gengist undir nokkra
nýlegar breytingar sem gera blender
ósamrýmanleg við opinn skot og svo
Open skot lið gæti verið svolítið á bak við
API breytist engu að síður ég vona að þetta sé
af hjálp Ég óska ykkur bestu og eins
alltaf ætla ég að búast við nýju
þættir mmm kaldur sem gerir mig að gera mig
held að þegar ég er góður, held ég að ég
eins og ósammála því að ég held að það sé opið
skot gerir frábært starf að halda áfram
efst á nýjum útgáfum af blender en
það gerir mig að furða gerði þessi áhorfandi hver
var að hafa það vandræði gerðu þau í raun
setjið opið skot eins og var sagt
í gegnum geymslu sína svo að þeir
fékk nýjustu útgáfuna sem væri mín
aðeins áhyggjur af því að ef þú settir það upp
með blessun í gegnum það
geymsla þú munt verða gömul
útgáfa en ég skera við fjallað um hvenær
við vorum að tala um það
svo vertu viss um að það sé það sem þú hefur
gert er farinn tveir farin í gegnum skrefin
að bæta við geymslunni þannig að þú fáir það
nýja útgáfan en þeir hafa fengið útgáfu
1.4 út núna eða 1.7 Ég trúi því nú er
það 1,4 1,7 Krista hjálpar mér að ég veit það ekki
Opið skotmynd com 1.4 Ég var rétt
Fyrsta útgáfa 1.4 er út svo þú getur
fá að fá að setja í embætti tryggja
Það er kannski það er allt sem það var kannski
þú hefur fengið rangan útgáfu af opnu skoti
vegna þess að ég held að þeir geri það þannig að það
Virkar mjög vel með blender ég heyri
þú kæla sjá að ég sé að sjá fleiri spurningar
fljóta um hérna ekki lengur í spjallinu
herbergi ekki meira email vel það var einn
skulum sjá hvort ég get fundið það var það í raun
spurning um það var meira svo man ekki eftir því
Hver sendi það bara að segja að þeir
Er mjög ánægð að sjá að Eric var hér síðast
viku allir sakna hann já ég var
vissulega gaman að fá Eric með okkur
verið í burtu í nokkurn tíma bara með
Hann hafði verið að vinna á þriðjudagskvöld svo
Það var gott að fá hann inn í vinnustofuna
svo hvað get ég ekki fundið það sem ég las?
það sá ég að lesa það svo þar sem það er áhorfandi
handahófi vel ég er viss um að það sé meira
Algengt en bara einn bjór, ég er viss um að mikið
af fólki eins og Eric í fyrsta lagi fékk ég mikið
af þeim ágætu athugasemdum þegar Eric var hér
og eftir að hann er hér mikið af
fólk hafði sagt af því að hann fylgir
hamingju sýningarinnar og scruffiness
hamingju og scruffiness mm-hmm hver
Líkar ekki við það já þú trúir því
við erum að koma á
Fimm nei ég get ekki trúað því bara
nokkrar vikur í burtu í næstu viku er okkar
Fjórða afmæli ótrúlegt ó mín
góðvild já og ég meina rachel er bara
eins og það virðist eins og í dag að ég
kom bara hér en já eina viku í burtu
frá fjórða afmæli okkar og þá
Eftirfarandi viku við erum að fara að ætluðu
að hefja árstíð 5 í flokki 5
mjög spennt um það mjög flott já
Við höfum fengið mikla skemmtun í búð fyrir
þú margir sem ég er ekki ég er ekki leyft að
segðu en ég veit að þú munt vera
spenntur fyrir þá sem þeir eru að fara að vera
spenntur fyrir mig Ég er viss um að ég sé í raun
veit ekki hvað þeir eru annaðhvort vita
hvað þeir vita ekki vel ég veit nokkuð
af þeim erum við góðir af spilltum einum í kvöld
Hey Rachel, hvernig hefurðu gaman að sjá þig?
Gott að hafa þig hér en það eru fleiri
Það eru líka fleiri á óvart fyrir
árstíð 5 ókeypis frá þeim sem ég
Ég veit ekki hvort það er meira kannski
Það er ekki ó, þeir eru ansi frábærir
þú ættir að setjast niður þegar þú
hefja flokk 5 sjónvarpið í C að lifa af
þú ættir að sitja niður já já
í næstu viku að vera fjórði okkar
afmæli við höfum mjög sérstaka gesti
hver þú veist er Kristi Burton sem er núna
Kristy van noort er að fara að taka þátt
okkur mun hún vera með hýsingu sýningarinnar
sem sérstakt konar hátíð fyrir okkar
fjórða afmæli svo ég er að leita
áfram að hafa hana hér svo vertu viss um það
þú hefur veðrið þitt tilbúið og ég
telur ađ vera a einhver fjöldi af gaman það er ađ
vera gaman að hafa christy aftur það hefur verið a
langan tíma mun ég vera frábær sérstaklega þar
hún var ekki fær um að gera já skulum
sýna mikið af slysum mm-hmm
skaðað fingurinn mjög mikið og
Þeir endaði með að missa af
afmæli eða 200. þætti mm-hmm
en hún mun vera hér fyrir þáttatölu númer
210 í næstu viku mun ég vera hér til að kæla eitthvað
Aðrar spurningar fyrir okkur í spjallrásinni
Við gerðum það vel, það er nú þegar að koma inn
Fanta stórkostlegur takk krakkar ég mun banka
það fyrir næstu viku eitthvað annað fyrir okkur
vinstri Ég sé ekki að ég sé ekkert
spurningar maga er growling ég vona að þú
allir geta ekki heyrt það já það er gott
þegar þú skiptu í burtu frá að fá
mikið af lágu rumbling viðbrögð á
diskur hmm engin spurningar sem ég er að leita að
Ó hér er einn frá vel athugasemd frá
Svissneskur Andy að það kom bara í ó
skulum sjá hvort ég geti fengið þetta út
svo Sandy hafði áhuga á að bregðast við OS Eric
og ég talaði um það í síðustu viku viðbrögð OS
vera klón af Microsoft Windows um svo
mikið svo að það reki í raun eða er
ætlað að keyra Windows hugbúnaður svo
Sandy segir að ég hafi reynt eftir þætti
númer 208 prófa bæði viðbrögð OS
lifandi CD eins og heilbrigður eins og the pre-stilla
bregðast við OS VirtualBox útgáfu örugglega þau
bæði minnti mig mjög á hið raunverulega
Windows síðan báðir útgáfur endaði í
Blár skjár af dauða á Budem það er
aldrei gott aldrei gott það er allt það
þarf að vita þú hér er gluggarnir okkar
klón og það er allt það prófað það gerir
Reyndar ekki meira en það er það sem Sandy
en mundu eftir því að svissneski andinn heldur áfram
að segja að ég átta mig á því að það er alfa hvar
svo langt að þeir eru nokkuð nærri glugga
settu upp með þessi bláa skjá en já
Þau eru mikilvægast að þeir hafa verið alfa
hugbúnaður í mjög langan tíma og það er
það sem ég held gerir það spennandi
Það gæti hugsanlega séð stóran
veruleg fjárhagsleg uppörvun vegna þess að
gæti verið það sem þeir þurfa til þess að
Búðu til þetta stýrikerfi og það er það
alltaf verið áhugavert verkefni viðbrögð
OS lítur því upp , það er svolítið flott
CT OS takk fyrir athugasemdir fyrir Sandy
Nelson chattering þar sem þú segir ég
Njóttu sýninganna þar sem þú bjóst til
vefsíðu hefur þú hugmynd um hvað það er
mun líta út áður en þú byrjar að búa til
Vefsíðan sem ég spurði fyrir þig
Ég giska á það já þegar við erum í raun
byrjaði það sem ég gerði ég hafði og hvenær ég
vinna með forritara eða forritara
venjulega endar ég að leggja það út svo ég
Ekki snerta raunverulega kóðann eða
allt sem ég geri bara góður af því að gera það fallegt
og þá sendi ég það yfir og ég segi þetta
er það sem ætti að líta út eins og það gerist
Hún segir að það virki og ég vil
valmynd til að gera mjög ímynda sér hluti eins og eins
hvernig ég veit að þú hefur lýst þessu áður
hvað gerir það hvers konar hlutir geta
matseðill gengur vel hvað hefði þú gert
jæja eins og góður hann eins og kassi svo
stórkostlegt horfa sem er víst
tilgreindur hæð með smá ör á
mús yfir og tækni leiðin flott sem
er kaldur nóg og þú veist á css3
ári á HTML conoci SS og XML
samhæft vafra sem er fullkomlega gott
en þá kemst þú inn í vafra
eindrægni og það er eins og þetta er af hverju
Þeir nota myndir valmyndir og við gerum það ekki
að við notum texta fyrir valmyndir og þá útlit
eins og myndir og þá gerir Robbie mig
líður illa og hann segir það eins og þú
veit hvað gerðist um leiðsögn þína
svo flókið að það tók mig tíma en
ekki hafa áhyggjur, ekki hafa áhyggjur, ég fékk það að vinna
já engin leið gerir hann að mér líður illa
og það er í en ég fékk það þar sem það mun
ferð já hræðileg já en já og já
þá er vandamálið við hönnun
fyrirfram eins og í stað þess að fá
verktaki til að gera það allt er það þá ég
Hafa hugmyndina í huga og þá senda þau
Það yfir og segðu hér er það og ég segi getur
þú setur þrjá punkta á milli
siglingar atriði sem ég myndi aldrei vilja
kjánalegt heimskur hluti eins og það bætt við
Robbie sendi vinsamlega aftur tölvupóst og
segir að ég sé viss um að hann sé góður og að sjá
allan tímann en er eftir að ég hef skorið
það að hún óskar venjulega hlutum sem þeir
Þannig að svara spurningunni sem ég venjulega
Við hönnuð það áður en já og þú hefur
mjög góðar hugmyndir líka
Oops Ég held að þegar ég hani vefsíðu eitt
af þeim fyrstu sem ég reikna út með
Viðskiptavinurinn eða á eigin spýtur er að fara í gegnum
Ég er að reikna út hvað er leiðsögnin
að líta út eins og hvaða uppbygging er
fara að fara inn á þennan vef svo að
þegar við byggjum hönnunina er það í grundvallaratriðum
í kringum þá flakk uppbyggingu svo við
veit að við höfum fengið þig í mjög
Einföld rök fyrir því að við höfum komið heim um okkur
hafðu samband við vörur sem þú þekkir hluti af
Það er svo þegar þú veist að það er það
þú þarft að vita hvernig þú þekkir það
ef það verður lárétt matseðill
Ertu að fara að falla niður í því
Málið er líklega ekki svo þú ert með
hugmynd og þá settum við breiddina á grundvelli
staðlar þannig að vefsíðan lítur vel út
hver vafra og þá byggja upp úr
þar held ég takk fyrir spurninguna
Allar aðrar spurningar í spjallrásinni hey
Stígvél hey Greg í Texas svo þú Greg og
Texas hefur konu sem hljómar eins og
hún er hún ótrúlega afbrýðisamur vegna þess að
Greg og Texas hefur ubuntu uppsett á
Tölvan hans og hún er með win7 á henni
en til að búð Greg og Texas hans
Dóttir hefur einnig það 12 sett upp svo ég
Hugsaðu þegar þú sérð blessun að þú vilt það
og greinilega já vel þá er það a
fljótleg og auðveld afmælisdagur þar eða
afmæli staðar eða þú veist getur það bara
setja það fyrir hana og það er það gert ég
fáðu góðan hugmynd að þú getur gert það fyrir
Ó engar spurningar í spjallinu
Við erum bara um merki en ég reikna
Ég gef þér tækifæri til að segja hey eða
hvað sem þú sendir í áhorfandann þinn
vitnisburður í þessari viku einn af hlutunum
sem ég vil virkilega fá frá þér
og ég hef hitt
nokkrum sinnum en bara fara í okkar
website category 5 TV skrunaðu niður að
mjög neðst á vefsíðunni og þú munt
sjá póstfangið okkar grípa a
póstkort frá staðbundnum þægindum þínum
verslun sem táknar borgina þína eða þitt
land og skrifaðu bara einhvers konar athugasemd
á bakinu og sendu það út til okkar
pósthólf sem þú veist að þú færð það
við viljum elska snigill núna já fyrir allt sem við þekkjum
Það eru hundruðir þeirra á leiðinni
Kannski ertu bara póstur ég meina ég
hefur ekki notað það svo lengi sem þú gerir það ekki
veit hversu lengi það tekur í raun að fá
hér veit ég ekki raunverulega það
komdu hingað Oh Touche fulla þjónustu bara eins
Það kann að vera lokunarmerki hérna ég bara
veit að það er svolítið talað í spjallinu
herbergi það virðist sem þú lofaðir rachel
Eminem er vel og ég sé ekkert
Rachel hvað sem er
ertu að gera þar sem skálinn er
Eminem er ég var líklega rétt að ég leit
fyrir MMS og ég í staðinn hvað ég gerði er II
ákveðið á þessum krakkar í gegnum barn er
miða að enni og vinnu
en krakki konan mín, Becca, sagði mér það
dökk súkkulaði gefur þér raunverulega orku
og svo hugsaði ég vel hey þar sem þú ferð
við munum allir verða síðar virkjaðir fyrir
sýna og þá veit þú að það var svo vitlaust
þjóta ég komst ekki einu sinni að borða minn hann
fór fram fór og ég man það ekki
hvaða atriði ákvað að borða það
ef ég hefði eins og súkkulaði sem þú þekkir
tennur eru nokkrir hlutir sem hvíla sýninguna
og þá væri það raunverulega
vandræðaleg já allt í lagi því miður
það rigning kannski næstum allt í lagi a
skál af Eminem er skál af M & MS hljóðum
eins og áætlun sem er ein ástæðan fyrir því að þú ert
Rachel það er gaman að sjá þig kannski
endaþarms engin vandamál og gaman að hafa þig
hér sem þú færð dótið þitt það er
ætlar að vera kominn aftur ertu á toppi já
allir eru hér þegar við munum hafa þig aftur
Næsta vika er aftur fjórða okkar
afmæli Chris Christie er að fara að
Vertu hér og hlakka til þess og
þá ætlum við að vera
Já, hoppa beint í fimmtán árin
tveir vikur svo vona að þú getir tekið þátt í okkur
mun sjá þig í næstu viku þriðjudagskvöld
sama tíma klukkan sjö ég er gravy já